Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.DONE_NOTMEAT
source: It's ready!
zh_tw: 準備好了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.DRYING
source: Come on meat, dry already!
zh_tw: 來吧，肉已經乾了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.DRYINGINRAIN
source: Forget the rain! Dry!
zh_tw: 忘記下雨吧！乾燥!

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.DRYINGINRAIN_NOTMEAT
source: Forget the rain! Dry!
zh_tw: 忘記下雨吧！乾燥!

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.DRYING_NOTMEAT
source: How long does it take this stuff to dry?!
zh_tw: 這東西要多久才能乾？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK.GENERIC
source: I want to hang some meat!
zh_tw: 我想掛點肉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.BURNT
source: The rack got dried.
zh_tw: 架子變乾了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DONE
source: Hey lady, your jerky's ready!
zh_tw: 嘿，女士，你的肉乾準備好了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DONE_NOTMEAT
source: It's ready!
zh_tw: 準備好了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYING
source: Come on meat, dry already!
zh_tw: 來吧，肉已經乾了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYINGINRAIN
source: Forget the rain! Dry!
zh_tw: 忘記下雨吧！乾燥!

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYINGINRAIN_NOTMEAT
source: Forget the rain! Dry!
zh_tw: 忘記下雨吧！乾燥!

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYING_NOTMEAT
source: How long does it take this stuff to dry?!
zh_tw: 這東西要多久才能乾？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.GENERIC
source: Maybe I'll leave some meat here before I leave...
zh_tw: 也許在我離開之前我會在這裡留下一些肉...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEATYSALAD
source: Wait... what ARE these leaves?
zh_tw: 等等……這些葉子是什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEAT_DRIED
source: Chewy, but satisfying.
zh_tw: 有嚼勁，但令人滿意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MEGAFLARE
source: Heheh... let's start some trouble!
zh_tw: 呵呵……我們開始找麻煩吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERM
source: Eww, it's all swampy.
zh_tw: 哎呀，全都是沼澤。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMGUARD
source: I can't tell which way it's looking.
zh_tw: 我分不清它朝哪個方向看。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMHAT
source: Yuck, who'd want a face like that?
zh_tw: 哎呀，誰想要這樣的臉呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMHEAD.BURNT
source: Double whammy!
zh_tw: 雙重打擊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMHEAD.GENERIC
source: That's what you get for being so stinky!
zh_tw: 這就是你臭臭的下場！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMHOUSE.BURNT
source: It's true, no one cares.
zh_tw: 這是真的，沒有人在乎。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMHOUSE.GENERIC
source: No one would care if this burned down.
zh_tw: 沒有人會關心這是否被燒毀。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMHOUSE_CRAFTED.BURNT
source: I feel a little bad.
zh_tw: 我覺得有點不好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMHOUSE_CRAFTED.GENERIC
source: Is house for fish men!
zh_tw: 是魚人的家！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMKING
source: Are you supposed to be important or something?
zh_tw: 你應該很重要還是什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMTHRONE.BURNT
source: Did I do that? It's hard to keep track.
zh_tw: 我這樣做了嗎？很難跟踪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMTHRONE.GENERIC
source: Big sitting mat looks very inviting.
zh_tw: 大坐墊看起來很誘人。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMTHRONE_CONSTRUCTION.BURNT
source: Hahaha-! Uh, I mean, oh no...
zh_tw: 哈哈哈-！呃，我是說，喔不...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMTHRONE_CONSTRUCTION.GENERIC
source: What's all this stuff for?
zh_tw: 這些東西是做什麼用的？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMWATCHTOWER_NOKING
source: A royal guard with no Royal to guard.
zh_tw: 沒有皇家守護的皇家衛隊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERMWATCHTOWER_REGULAR
source: They seem happy to have found a king.
zh_tw: 他們似乎很高興找到了一位國王。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MERM_PRINCE
source: What makes that guy so special?
zh_tw: 是什麼讓那傢伙如此特別？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MESSAGEBOTTLE
source: Hey! It's a bottle of emergency kindling!
zh_tw: 嘿！這是一瓶緊急引火物！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MESSAGEBOTTLEEMPTY
source: Just a boring old bottle.
zh_tw: 只是一個無聊的舊瓶子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MFRUIT
source: Restore memory.
zh_tw: 恢復記憶。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MIGHTY_GYM.BURNT
source: I don't know what Wolfgang's so upset about, I thought the fire effects were great!
zh_tw: 我不知道沃夫岡在生氣什麼，我覺得火焰效果很棒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MIGHTY_GYM.GENERIC
source: You know what this strongman show needs? Pyrotechnics!
zh_tw: 你知道這個強人秀需要什麼嗎？煙火！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MILKYWHITES
source: No thanks.
zh_tw: 不，謝謝。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINERHAT
source: A handy light for our head.
zh_tw: 為我們的頭部提供方便的照明。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINGOT
source: Bring it to fire and hit with hammer.
zh_tw: 將其放在火上並用錘子敲擊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINIBOATLANTERN
source: The ocean could use a bit more light.
zh_tw: 海洋需要更多的光線。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINIFAN
source: No fun, making me exercise to stay cool!
zh_tw: 沒什麼樂趣，讓我運動保持冷靜！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINIFLARE
source: I can't WAIT to light it!
zh_tw: 我等不及要點燃它了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINISIGN.GENERIC
source: Haha oh man, who drew THAT?
zh_tw: 哈哈，老兄，這是誰畫的？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINISIGN.UNDRAWN
source: Looks kinda bare.
zh_tw: 看起來有點光禿禿的

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINISIGN_ITEM
source: It's like a sign, but smaller.
zh_tw: 它就像一個標誌，但更小。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINOTAUR
source: Poor thing. Trapped in this maze.
zh_tw: 可憐的東西。被困在這個迷宮裡了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINOTAURCHEST
source: I want big horns like that!
zh_tw: 我想要這樣的大角！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MINOTAURHORN
source: I wonder if the rings are an indication of age.
zh_tw: 我想知道戒指是否能顯示年齡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MMIKO_ARMOR
source: This robe for miko outfit.
zh_tw: 這件長袍適合巫女裝。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MNAGINATA
source: Nagigaga~.
zh_tw: 凪嘎～。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOLE.ABOVEGROUND
source: Coming up for a peek!
zh_tw: 來一睹為快！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOLE.HELD
source: Out of the ground.
zh_tw: 從地裡出來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOLE.UNDERGROUND
source: Hiding from the light, huh?
zh_tw: 躲在光裡吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOLEBAT
source: Haha gross! I just saw it eat something through its nose!
zh_tw: 哈哈噁心！我剛剛看到它用鼻子吃東西！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOLEBATHILL
source: Ew, is it sleeping in its own snot?
zh_tw: 呃，它是在自己的鼻涕裡睡覺嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOLEHAT
source: Mole skin is stretchy.
zh_tw: 痣的皮膚有彈性。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOLEHILL
source: Mole hole.
zh_tw: 鼴鼠洞。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEY
source: Joke's on you! I can cut this poo.
zh_tw: 跟你開玩笑吧！我可以剪這個便便。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYBARREL
source: Did you hear something?
zh_tw: 你聽到什麼了嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYHUT.BURNT
source: Heh. This is probably why nobody lets me into their tree forts.
zh_tw: 呵呵。這可能就是為什麼沒人讓我進入他們的樹堡的原因。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYHUT.GENERIC
source: Ugh, nobody ever lets me into their tree forts.
zh_tw: 呃，從來沒有人讓我進入他們的樹堡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYISLAND_PORTAL
source: Um, should I be worried about that?
zh_tw: 嗯，我該擔心這個嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYISLAND_PORTAL_DEBRIS
source: What's with all this metal junk all over the place?
zh_tw: 到處都是金屬垃圾是怎麼回事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYPILLAR
source: A real pillar of the community.
zh_tw: 社區真正的支柱。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYQUEEN
source: Being in charge looks like a pretty easy job.
zh_tw: 負責似乎是相當輕鬆的工作。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEYTAIL
source: It's so soft. And fuzzy.
zh_tw: 太軟了。而且模糊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEY_MEDIUMHAT
source: I took that dumb monkey's hat.
zh_tw: 我拿走了那隻蠢猴子的帽子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONKEY_SMALLHAT
source: It kinda itches...
zh_tw: 有點癢...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONSTERLASAGNA
source: No thanks.
zh_tw: 不，謝謝。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONSTERMEAT
source: No thanks
zh_tw: 不，謝謝

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONSTERMEAT_DRIED
source: It's dry and smells strange.
zh_tw: 天氣很乾燥，有股奇怪的味道。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MONSTERTARTARE
source: Gross!
zh_tw: 總的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBASE.BROKEN
source: Oh look, a bunch of smashed up rocks!
zh_tw: 哦，看，一堆碎石！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBASE.GENERIC
source: It's expecting something from me.
zh_tw: 它在期待我的某些事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBASE.MOONSTAFF
source: Ughh! It's doing the exact opposite of burning!
zh_tw: 呃！它的作用與燃燒完全相反！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBASE.STAFFED
source: Hurry up already, stupid rock!
zh_tw: 快點吧，愚蠢的搖滾！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBASE.WRONGSTAFF
source: That's obviously completely wrong.
zh_tw: 這顯然是完全錯誤的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY.GENERIC
source: Hey, come back here!
zh_tw: 嘿，回來吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY.HELD
source: Got you now.
zh_tw: 現在得到你了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBUTTERFLYWINGS
source: They came off a dead butterfly, gross.
zh_tw: 他們是從一隻死蝴蝶身上掉下來的，太噁心了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY_SAPLING
source: Just an un-burned baby tree.
zh_tw: 只是一棵未燃燒的小樹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONDIAL.CAVE
source: Doesn't work down here.
zh_tw: 這裡不起作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONDIAL.GENERIC
source: What the heck? I can still see the moon!
zh_tw: 有沒有搞錯？我還能看到月亮！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONDIAL.GLASSED
source: I feel like it's staring at me.
zh_tw: 我感覺到它在盯著我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_FULL
source: That's as full as it gets.
zh_tw: 這已經夠滿了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_NEW
source: A new moon! Great, I hated the old one!
zh_tw: 新月！太棒了，我討厭舊的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_WANE
source: The moon's outta here!
zh_tw: 月亮離開這裡了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_WAX
source: The moon is waxing, unlike me.
zh_tw: 月亮正在盈盈，與我不同。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONGLASS
source: It's very sharp.
zh_tw: 它非常鋒利。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONGLASSAXE
source: The moon HATES trees.
zh_tw: 月亮討厭樹。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONGLASS_CHARGED
source: I should put this to scientific use before the energy fades!
zh_tw: 我應該在能量消失之前將其用於科學用途！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONGLASS_ROCK
source: That's a big chunk of glass!
zh_tw: 那是一塊很大的玻璃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONGLASS_WOBSTER_DEN
source: We should try smoking them out.
zh_tw: 我們應該試著把它們熏出來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONROCKCRATER
source: Great. A rock with a hole in it.
zh_tw: 偉大的。一塊有洞的岩石。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONROCKIDOL
source: What is this?
zh_tw: 這是什麼？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONROCKNUGGET
source: Just another rock to me.
zh_tw: 對我來說只是另一塊石頭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONROCKSEED
source: Neat, it's a ball that floats by itself!
zh_tw: 沒錯，它是一個自己漂浮的球！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONROCK_PIECES
source: Oh look! ROCKS! Ughhhhh!
zh_tw: 哦，看！岩石！呃呃呃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONSPIDERDEN
source: I hope it burns.
zh_tw: 我希望它能燃燒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONSTORM_GLASS.GENERIC
source: Hey, I can see my reflection!
zh_tw: 嘿，我可以看到我的倒影了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONSTORM_GLASS.INFUSED
source: It's like there's a little fire inside.
zh_tw: 裡面好像有一點點火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONSTORM_GOGGLESHAT
source: At least I'll be wearing it in the storm where nobody can see me.
zh_tw: 至少我會在暴風雨中戴著它，沒人能看到我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONSTORM_SPARK
source: I'm gonna touch it.
zh_tw: 我要摸它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONSTORM_STATIC
source: Don't get zapped, old man.
zh_tw: 老鐵別被坑洞了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOONSTORM_STATIC_ITEM
source: It crackles, almost like a fire.
zh_tw: 它劈啪作響，幾乎像火一樣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR.GENERIC
source: Doesn't it feel nice to be back in one piece?
zh_tw: 回歸一體的感覺不是很好嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR.MOON_ALTAR_WIP
source: Almost done, I swear.
zh_tw: 快完成了，我發誓。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ASTRAL
source: Back together again.
zh_tw: 再次回到一起。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_COSMIC
source: Why do I get the feeling we aren't done yet?
zh_tw: 為什麼我感覺我們還沒完成？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_CROWN
source: Y'know, this would be a lot easier if you weren't so heavy.
zh_tw: 你知道，如果你沒那麼重的話，這會容易得多。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_GLASS
source: Yeah, of course I'll lug you over there.
zh_tw: 是的，我當然會拉你過去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ICON
source: Alright, alright, let's get going.
zh_tw: 好吧好吧，我們走吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_IDOL
source: Okay, let me take you home.
zh_tw: 好吧，我送你回家吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_LINK
source: Aw c'mon! What is it?!
zh_tw: 噢來吧！它是什麼？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_GLASS
source: Something inside is calling for me.
zh_tw: 內心有東西在呼喚我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_IDOL
source: Something inside is calling for me.
zh_tw: 內心有東西在呼喚我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_SEED
source: Something inside is calling for me.
zh_tw: 內心有東西在呼喚我。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_SEED
source: Where do you want to go?
zh_tw: 你想去哪裡？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_ALTAR_WARD
source: You're right, I really am the best for helping you out.
zh_tw: 你說得對，我確實是最能幫助你的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_CAP
source: What a weird looking mushroom.
zh_tw: 多麼奇怪的蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_CAP_COOKED
source: Once again, fire makes it better.
zh_tw: 再一次，火使事情變得更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_DEVICE.CONSTRUCTION1
source: Uuuugh, why can't that old guy just build this thing himself?
zh_tw: 呃呃呃，那個老傢伙為什麼不能自己建造這個東西呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_DEVICE.CONSTRUCTION2
source: I guess I could just cut it and be done with it, but now I'm kinda curious...
zh_tw: 我想我可以把它剪掉然後就完成了，但現在我有點好奇......

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_DEVICE.GENERIC
source: Great! So what does it do?
zh_tw: 偉大的！那麼它有什麼作用呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_FISSURE.GENERIC
source: Ew, I think it's whispering to me.
zh_tw: 呃，我覺得它在對我低語。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_FISSURE.NOLIGHT
source: Iunno, maybe we can jam stuff in it.
zh_tw: 不，也許我們可以把東西塞進去。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_FISSURE_PLUGGED
source: Ohh, so that's how she keeps those creeps away.
zh_tw: 哦，原來她就是這樣驅趕那些討厭鬼的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_TREE.BURNING
source: The tree is burning!
zh_tw: 樹著火了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_TREE.BURNT
source: I don't feel as bad as I thought I would.
zh_tw: 我的感覺並不像我想像的那麼糟。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_TREE.CHOPPED
source: It's not gonna grow back.
zh_tw: 它不會再長回來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_TREE.GENERIC
source: What a pretty tree!
zh_tw: 多漂亮的樹啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOON_TREE_BLOSSOM
source: It fell from the moon tree.
zh_tw: 它從月亮樹上掉下來。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOOSE
source: What in the world...
zh_tw: 世界上有什麼...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOOSEEGG
source: It's huuuuge!
zh_tw: 真是嗚嗚嗚！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOOSE_NESTING_GROUND
source: Ugh, it smells like bird butts!
zh_tw: 呃，聞起來像鳥屁股！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOQUECA
source: It looks soooo good!
zh_tw: 看起來太好了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MORTALBLADE
source: Trick.
zh_tw: 詭計。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOSQUITO.GENERIC
source: So annoying!
zh_tw: 很煩！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOSQUITO.HELD
source: Keep that mouth away from me!
zh_tw: 那張嘴離我遠一點！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOSQUITOSACK
source: Blood must bubble in currents muggy and thick.
zh_tw: 血液必須在悶熱而黏稠的電流中冒泡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOSSLING
source: Its feathers are frazzled.
zh_tw: 它的羽毛已磨損。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOUND.DUG
source: Sorry, please lend me the funerary items first..
zh_tw: 抱歉，請先借我陪葬品…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MOUND.GENERIC
source: I think, don't disturb it.
zh_tw: 我想，還是別打擾它吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MSURFBOARD_ITEM
source: I learned to surf in Hawaii.
zh_tw: 我在夏威夷學會了衝浪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MULLEDDRINK
source: It warms you from the inside out.
zh_tw: 它讓你從內到外感到溫暖。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MULTIPLAYER_PORTAL
source: It's pretty... pretty scary!
zh_tw: 實在是太……太可怕了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MULTIPLAYER_PORTAL_MOONROCK
source: It's made of some kind of rock.
zh_tw: 它是由某種岩石製成的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MULTITOOL_AXE_PICKAXE
source: It's so useful!
zh_tw: 太有用了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHGNOME
source: Ew, it's dropping spores everywhere!
zh_tw: 呃，它到處散落孢子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOMBOMB
source: She's gonna blow!
zh_tw: 她要爆炸了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOMHAT
source: I don't like having my head messed with.
zh_tw: 我不喜歡自己的頭腦被搞亂。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOMSPROUT.BURNT
source: How could that not work?!
zh_tw: 怎麼可能不行？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOMSPROUT.GENERIC
source: A big gross mushroom!
zh_tw: 好大的蘑菇啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.BURNT
source: Mold problem's taken care of.
zh_tw: 模具問題已解決。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.EMPTY
source: It's just a dumb log.
zh_tw: 這只是一個愚蠢的日誌。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.LOTS
source: Gross, they're taking over!
zh_tw: 噁心，他們要接管了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.ROTTEN
source: Nasty. Let's burn the rot out.
zh_tw: 可惡的。讓我們把腐爛的東西燒掉吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.SNOWCOVERED
source: It can grow in this cold.
zh_tw: 在這麼冷的環境下它也能生長。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.SOME
source: There's mushrooms growing in it now.
zh_tw: 現在裡面已經長出了蘑菇。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.STUFFED
source: Geez, who even needs that many mushrooms?
zh_tw: 天哪，誰需要那麼多蘑菇？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.BURNT
source: C'mon, you saw that coming.
zh_tw: 來吧，你看到了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.OFF
source: This dumb mushroom's not lighting up.
zh_tw: 這個愚蠢的蘑菇不會發光。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.ON
source: Not as nice as a warm fire.
zh_tw: 不如溫暖的火那麼好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.BURNT
source: Now what?
zh_tw: 怎麼辦？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.OFF
source: I've got a few ideas on how to light it. Heh heh.
zh_tw: 我對如何點亮它有一些想法。呵呵。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.ON
source: Pfft, well that was a bright idea.
zh_tw: 噗，這是個好主意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_MEDIUM.BLOOM
source: It's spreading junk everywhere.
zh_tw: 它到處傳播垃圾。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_MEDIUM.GENERIC
source: Gross. It smells like leprechaun butt.
zh_tw: 總的。聞起來像妖精的屁股。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_MOON
source: This mushroom tree is clearly stranger than the rest.
zh_tw: 這棵蘑菇樹顯然比其他蘑菇樹更奇怪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_SMALL.BLOOM
source: Ew, I don't want to get too close.
zh_tw: 呃，我不想靠得太近。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_SMALL.GENERIC
source: Gross. It's all mushroomy.
zh_tw: 總的。都是蘑菇狀的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL.BLOOM
source: Ack! It stinks!
zh_tw: 確認！太臭了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL.GENERIC
source: Gross. This tree is sick all over.
zh_tw: 總的。這棵樹全身都病了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL_WEBBED
source: That one got what it deserves.
zh_tw: 那個人得到了應有的報應。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATEDBEARGER
source: Did I ever mention my best friend is a bear?
zh_tw: 我有沒有提到我最好的朋友是一隻熊？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATEDDEERCLOPS
source: Er... no hard feelings, right?
zh_tw: 呃……沒有什麼難受的感覺，對吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.DEAD
source: Good riddance.
zh_tw: 甩掉包袱。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.GENERIC
source: YUCK! What is that?!
zh_tw: 噁心！那是什麼？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.SLEEPING
source: Ewww I can see it breathing.
zh_tw: 呃我可以看到它在呼吸。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATEDWARG
source: Don't worry, you're still gonna go down in flames.
zh_tw: 別擔心，你還是會被火燒死。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.DEAD
source: Ew, it's dead.
zh_tw: 呃，它死了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.GENERIC
source: Cut IT.
zh_tw: 剪了它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.SLEEPING
source: I don't wanna wake it.
zh_tw: 我不想喚醒它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATOR_DROPPER
source: Eww, there's legs sticking out of it!
zh_tw: 哇哦，腿伸出來了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATOR_HEALER
source: Eww, there's legs sticking out of it!
zh_tw: 哇哦，腿伸出來了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATOR_HIDER
source: This seems to be for spiders to eat.
zh_tw: 這似乎是給蜘蛛吃的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATOR_MOON
source: This seems to be for spiders to eat.
zh_tw: 這似乎是給蜘蛛吃的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATOR_SPITTER
source: Eww, there's legs sticking out of it!
zh_tw: 哇哦，腿伸出來了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATOR_WARRIOR
source: This seems to be for spiders to eat.
zh_tw: 這似乎是給蜘蛛吃的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.MUTATOR_WATER
source: This seems to be for spiders to eat.
zh_tw: 這似乎是給蜘蛛吃的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.M_FOXMASK
source: Now I'm a fox!.
zh_tw: 現在我是一隻狐狸了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.M_SCARF
source: Makes you warm and fuzzy inside. Outside, too.
zh_tw: 讓你內心溫暖模糊。外面也是。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NATURE_BLUEPRINT
source: Once the flowers dry out they'll make nice kindling.
zh_tw: 一旦花乾了，它們就會成為很好的引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTCAPHAT
source: I've got a nightcap, now where's my candlestick?
zh_tw: 我有一瓶睡前酒，現在我的燭台在哪裡？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTLIGHT
source: It's like fire, but purple!
zh_tw: 就像火一樣，但是是紫色的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMAREFUEL
source: Eww, it's still warm!
zh_tw: 哇哦，還是暖的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMAREGROWTH
source: That's probably not... great...
zh_tw: 這可能不是……太好了……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARELIGHT
source: I wonder what function this served.
zh_tw: 我想知道這有什麼作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMAREPIE
source: I'm sure he wouldn't mind if I stole a nibble.
zh_tw: 我相信如果我偷了一小口，他不會介意的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.NIGHTMARE_TIMEPIECE.CALM
source: Looks normal to me.
zh_tw: 對我來說看起來很正常。
